 ベルセルク　40巻 
妖精島で、精神を回復する術を持つという「花吹雪く王」に謁見したガッツ一行。夢の回廊を廻り、キャスカの深層世界へと降り立ったシールケとファルネーゼは記憶の欠片を集め、遂に最後の欠片に辿り着く…!　果たしてキャスカはかつての姿を取り戻すのか!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　39巻 
ついにパックの故郷・妖精島に到着したガッツ達。キャスカの心を取り戻すため、妖精王の元へ急ぐが!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　38巻 
変貌を遂げた世界で、安全な土地を求め旅に出たリッケルトとエリカは魔物に襲撃されたところを新生鷹の団に救われた！導かれるがままに辿り着いたのは白き鷹グリフィスが君臨する都ファルコニアだった。グリフィスと鷹の団への複雑な想いを胸に秘めたリッケルトは…。一方、海神の危機を脱したガッツ一行はキャスカの身の安全と、精神の回復の望みをかけパックの故郷、妖精島へ向うのだった。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　37巻 
孤島を破壊しながら現れた「海神」の本体内部に、ガッツは光体化したシールケと潜り込んだ！　ところが海神の内部では、怪魚が群れを成し、巨大な心臓からは聞く者を狂わせる音波を発してガッツたちを攻撃するだった。同じ頃、イスマの仲間である人魚たちが海神の周りに集結した。永きにわたる人魚と海神の戦いに決着をつけようと動き出したのだった。危機一髪の瀬戸際にあるガッツとシールケは果たして…。特別編としてガッツが鷹の団入団以前のエピソードを収録。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　36巻 
ガッツたちが乗る海馬号が寄港したのは、荒ぶる「海神」の住処だった！ 島民は海神によって触手化され、ガッツたちに襲いかかる。ガッツは海神を倒すため、身体を傷つけながら狂戦士となった！
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　35巻 
巨大な魔獣・ガニシュカはグリフィスによって倒された。そして世界は大きく変わり、想像上の怪物たちが現実化した。海上を航海するガッツたちにも幽霊船と化け物が襲いかかってきた──。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　34巻 
世界を手に入れようとしたガニシュカは巨大な魔獣と化しグリフィスたち新・鷹の団に襲いかかった！この決戦で世界全体が大きく変化してしまうのか!?日本発ファンタジーの真骨頂ここに出現！
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　33巻 
ガッツ達一行はエルフヘルムへ向け船出した。しかし休息を得たのも束の間、海賊船３隻の追跡を受けてしまう。１隻対３隻の不利な状況ながら艦長・ロデリックの指揮のもと本格海戦が始まった！
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　32巻 
狂戦士の甲冑を乗りこなしたのも束の間、クシャーン大帝・ガニシュカの雷撃にガッツはなすすべがなかった。そして、大帝はガッツに自らの配下に加わるよう提案、ガッツは大帝がゴッド・ハンドに楯突く使徒だと理解した。ゾッドが率いる新・鷹の団の飛行型使徒がガニシュカに襲い掛かるが、大帝の優位は変わらず、混戦の中、ガッツとゾッドは驚くべき選択をする!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　31巻 
鎮守府・ヴリタニスは血の海に!!唯一の希望が沈んでしまう危機にガッツの大剣が唸りをあげる!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　30巻 
対クシャーン決戦への出陣式前日催された、ヴリタニス市庁での舞踏会。その舞台にクシャーン妖獣兵が!!そして、地獄と化した舞踏会の中にはファルネーゼが!!ガッツは果たして…!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　29巻 
鎮守府・ヴリタニスに入ったガッツ一行はエルフヘルムへの船の調達に苦心していた。そんな中、港に立ち寄ったシールケは人買い商人(元・海賊)に追われるクシャーンの子供たちをかばい危機に陥る。彼女らを助けようとするイシドロ、ミュールは海賊たちと大立ち回りを演じる。子ども達だけでこの危機を乗り越えられるのか？
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　28巻 
霊樹の森までの新生鷹の団との戦闘に呪物“狂戦士の甲冑”をまとったガッツは、全身を極限まで破壊されながらもシールケの捨て身の魔術により生還する。ヴリタニス目前の海岸でガッツ達は一時の休息を得、ある者と謎の出会いをするが、その地にはクシャーンの妖術部隊が進軍していた。満身創痍のガッツはそれでも仲間のために戦い始めるが…。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　27巻 
“命の危機”を伴う“狂戦士の甲冑”に取り込まれてしまったガッツ。しかもグルンベルドとの戦闘はもはや人間の領域を超え、ガッツの身体を破壊し始める。このままではガッツに訪れるのは“死”のみ。彼を救おうとシールケはガッツの気(オド)に深く潜入するが…!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　26巻 
イーノック村を魔物から辛くも守りきったガッツ達だったが、騒ぎの中、キャスカとファルネーゼがトロールによって幽界（かくりょ）の闇の領域“クリフォト”に連れ去られてしまった。救出に向かったガッツは凄まじい戦闘に突入。だが人の理の通じない空間ゆえに“思いもかけない者”が出現!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　25巻 
魔物との戦いに突入したガッツ達。無数のトロールを相手にしたガッツは大剣を思う存分振るい、霊樹の森で出会った魔女・シールケは“魔術”で仲間を救う。魔術を目にしたガッツはその効果に驚嘆するが、それでも魔物達の攻勢は凄まじくて…。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　24巻 
新たな旅の仲間を加えたガッツ達一行は、ある山中で“魔女”に出会う。霊樹の館でガッツ達を待っていたと語る魔女・フローラ……果たしてその真意とは!?そしてガッツは魔法・魔女を通して何を知るのか!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 ベルセルク　23巻 
エルフヘルムへの旅に出たガッツだが、キャスカを魔物から守りながらの戦いに、次第に疲労の色を濃くしていく。そしてガッツはキャスカに対し決定的な行動を取ってしまう。二人の間に危機が生まれた時、彼らを訪れたのは…!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　22巻 
断罪の塔“聖アルビオン寺院”倒壊後、クシャーンの包囲網を突破したガッツ・キャスカ・パックは烙印の宿命から逃れるため、鍛冶屋ゴドーの鉱洞に向かう。そこでガッツが出会ったのは、復活したグリフィスだった。果たして彼は何を語るのか…!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　21巻 
ついに“鷹”がもどってくる！千年に一度の受肉をもって現世にあらわれる“鷹”のために、すべては揃えられたのだ…!!断罪の塔、怪異、使徒、完璧な世界、邪教、そして『蝕』。その大きなうねりの前には、ガッツの運命すら因果の中なのか!?断罪編完結！
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　20巻 
「断罪の塔で『蝕』が起こる」という預言を胸に、キャスカ救出へ向かったガッツ。襲い掛かる使徒モドキを次々に倒すが、なかなかキャスカに辿り着けずにいた。そして、塔内で「蝕」を引き起こす使徒の正体がついに明らかに…!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　19巻 
ガッツが必死に断罪の塔をめざしている時、ついにかの地でキャスカの身に危機が及びはじめる…。謎の怪物がうごめく地に黒い剣士の大剣がうなる!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　18巻 
鷹の団を全滅させた「蝕」から２年が過ぎ、ゴッド・ハンドとその使徒へ復讐するために旅に出たガッツ。世紀末的様相を呈する世界で、ガッツはキャスカの危機を感じ取ったが…!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　17巻 
ゴッド・ハンドとその使徒への復讐をめざす旅に出たガッツ。「霧の谷」でロシーヌに勝利したが、彼を追う製鉄鎖騎士団と戦闘に突入。ロシーヌとの戦いで満身創痍のガッツは捕縛され…。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　16巻 
ガッツは賊に襲われていた少女・ジルを助けた。妖精もどきの女王・ロシーヌは、ジルの幼なじみで自分の理想の国を霧の谷につくりあげていたのだ。ガッツはロシーヌらを使徒と確認し、血戦が始まった!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　15巻 
ゴッド・ハンドとその使徒への復讐をする旅に出たガッツ。「霧の谷」近くの村では妖精もどき達によってたびたび襲われ、人間までも食べられていた。妖精もどきを使徒と確認したガッツの戦いが始まる!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　14巻 
鷹の団のほとんどは魔物の餌食となり、キャスカはグリフィスに犯された。ガッツも半死状態になるが、ドクロの騎士が異次元に乱入し、ガッツとキャスカを連れ去る。ガッツは復讐を誓う!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　13巻 
グリフィスの手にベヘリットが戻り、異次元に仲間ともども引きずり込んだ。４人の神「ゴッド・ハンド」が降臨し、鷹の団をいけにえにして野望を果たせと言われる。そして、グリフィスは決断、魔物達の狂宴が始まった!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　12巻 
グリフィス救出に成功したものの、グリフィスの身体は壊れ、１人では何もできなくなっていた。希望を失った鷹の団のメンバー。その中、ガッツはキャスカとの仲を深めるが…。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　11巻 
グリフィスをミッドランド国から救出したガッツたちは地下水道で刺客・バーキラカを撃破。ミッドランド国王は次にワイアルド率いる黒犬騎士団を差し向ける!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　10巻 
王女と男女関係を持ったグリフィスは、拷問をうける。それからはキャスカが鷹の団の指揮をとり、逃亡生活を送っていた。噂を耳にしたガッツは、再会した仲間達とグリフィス救出を誓う。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　9巻 
ガッツは、鷹の団を辞める決心をする。しかし、ガッツを手放したくないグリフィスは止めようと、剣で決着をつけようとする。結果は、ガッツの圧勝。そして、グリフィスの精神の中で何かがくずれ始めたのだった。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　8巻 
ミッドランドとチューダーとの戦いは、鷹の団５千騎がドルドレイ城の守備軍を城より離れた場所におびきだし、キャスカ率いる一隊が城塞に潜入することに成功する。そして、時間との戦いが始まった。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　7巻 
ミッドランドの正規軍となった「鷹の団」は、チューダーとの覇権を賭け最終決戦に突入。そんな中、ガッツは具合の悪いキャスカを助けるが、２人は崖下へ転落。キャスカは看病をしてくれたガッツに昔を語り始める。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　6巻 
傭兵団「鷹の団」はグリフィスの許、次々と武勲をあげていた。「不死のゾッド」との死闘で傷ついたガッツにねぎらいの言葉をかけるグリフィス。これまでの人生にはなかった信頼とやさしさにふれたガッツだが!?
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　5巻 
ガッツにとって、ガンビーノは酷薄であっても唯一愛情の対象となる人間だった。そのガンビーノを過って殺してしまい、孤独に苦しむガッツだが…。
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　4巻 
ガッツはガンビーノに虐待を受けながらも、戦士として成長し、傭兵としての初陣を見事に飾る。その夜、ガンビーノの戦友・ドノバンがガッツを襲う、いったいなぜ…！
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　3巻 
ガッツは伯爵と戦ううちに、ついに永年追い求めた５人の“ゴッド・ハンド”を見いだす！何故ガッツは、その５人を追うのか…？その秘密を解くべく、物語はさらに変転する!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　2巻 
ガッツは５人の闇の歴史の支配者に“ゴッド・ハンド”を求め、相棒のエルフと旅を続けていた。“邪教徒狩り”の名の下に、領民を次々と惨殺する伯爵に、ガッツは戦いを挑む!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 【割引版】ベルセルク　1巻 
巨大な剣を背負い、鉄の義手をつけた剣士・ガッツ。彼の行くところ、血の雨が降り、死体の山が築かれる…！大ヒット!!圧倒的迫力の叙事詩!!
  三浦建太郎  
  白泉社  
 転生したらスライムだった件　（9）イラスト集付き特装版 
魔王・カリオンからの提案を受け、テンペストと獣王国（ユーラザニア）は互いに使節団を派遣し交流をはかることとなった。テンペストからはベニマルを団長とした数名が獣王国へ向かい、獣王国からは黄蛇角のアルビスを中心とする使節団がテンペストに到着。順調に交流が開始されると思われたが、挨拶もそこそこにリムルに対し敵意を剥き出しにする獣王国使節団の面々。一筋縄ではいかない獣王国との国交の行方は…？
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　9巻 
魔王・カリオンからの提案を受け、テンペストと獣王国（ユーラザニア）は互いに使節団を派遣し交流をはかることとなった。テンペストからはベニマルを団長とした数名が獣王国へ向かい、獣王国からは黄蛇角のアルビスを中心とする使節団がテンペストに到着。順調に交流が開始されると思われたが、挨拶もそこそこにリムルに対し敵意を剥き出しにする獣王国使節団の面々。
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　8巻 
魔王・ミリムにブッ飛ばされ怒りが治まらずにいるフォビオ。そんなフォビオの前に中庸道化連フットマンとティアが現れ、フォビオを魔王にしようと暗躍するのだった。さらに、暴風大妖渦（ルビ：カリュブディス）が復活しテンペストを目指しているとの知らせがリムルの元に舞い込む。陰謀渦巻く暴風大妖渦の復活、そして開戦の狼煙があがる――!!
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　7巻 
最も危険な魔王・ミリムがテンペストに滞在を始めた。このままでは、経緯を知らない他の魔王達に「テンペストとミリムが同盟を結んだ」と思われかねないため、リムル達はミリムの機嫌を損ねないようにしつつ、この嵐が去るのを待つつもりでいた。しかし、そんなリムル達の思惑とは裏腹に、魔王・カリオンの手下がテンペストを訪れてしまうのだった――。
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　6巻 
新章突入!!　豚頭帝(ルビ：オークロード）の討伐に成功し、ジュラの森の盟主となったリムル。新たに仲間も増え、徐々にこの世界で存在感を増していくが、それは同時に強者達の注目を集めるということでもあった。ドワーフ王のガゼル、そして最古の魔王が一人ミリム・ナーヴァ。一筋縄ではいかない者達に目を付けられたリムルは――!!
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　5巻 
リムル達の前に降り立った魔人・ゲルミュッド。豚頭帝が魔王に進化していないことに激昂し、リザードマンのガビルを喰らい魔王になるよう促す。しかし、豚頭帝はゲルミュッドの言葉になんの反応も示さない。だがその時――。リムルはこの戦況を打破出来るのか!!　森の騒乱編、完結！
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　4巻 
ジュラの大森林を揺るがす一報。厄災の魔物・豚頭帝が20万の大軍勢を率い、侵攻してくるという。大森林の管理者・樹妖精の依頼でその討伐を引き受けたリムルは、リザードマンとの共闘を画策するが――。
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　3巻 
爆炎の支配者と謳われた英雄、シズエ・イザワ。彼女の想いと姿を受け継いだリムルは、イフリートの力を使いこなせるようになるため洞窟に籠った。だがリムルのもとに突如、救援要請が届いた。駆けつけた場所には、大鬼族を前に倒れた仲間がいて――!?
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　2巻 
ドワーフ王国にて捕らわれてしまったリムル。自由な発言を許されない裁判の行方は？　そしてドワーフ王の下す審判とは!?
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転生したらスライムだった件　1巻 
WEBで記録的なPVを集めた異世界転生モノの名作を、原作者完全監修でコミカライズ！巻末には原作者書き下ろしの短編小説を収録した、ファン必携の単行本いよいよ発売！
  漫画：川上泰樹　原作：伏瀬　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 転スラ日記　転生したらスライムだった件　1巻 
「転生したらスライムだった件」スピンオフ４コマ！ 本編とは違う、リムル達の日常をふんだんに描く！漫画を担当するのは、「おおきなのっぽの、」を描いた柴先生！
  原作：伏瀬　漫画：柴　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 ［試し読み増量版］転スラ日記　転生したらスライムだった件　1巻 
【期間限定で試し読み増量中】「転生したらスライムだった件」スピンオフ４コマ！ 本編とは違う、リムル達の日常をふんだんに描く！漫画を担当するのは、「おおきなのっぽの、」を描いた柴先生！
  原作：伏瀬　漫画：柴　キャラクター原案：みっつばー  
  講談社  
 ［試し読み増量版］転スラ日記　転生したらスライムだった件　1巻 
【期間限定で試し読み増量中】「転生したらスライムだった件」スピンオフ４コマ！ 本編とは違う、リムル達の日常をふんだんに描く！漫画を担当するのは、「おおきなのっぽの、」を描いた柴先生！
  著：柴　原作，デザイン：伏瀬　イラスト：みっつばー  
  講談社  
 血の轍　4巻 
最愛の息子にカノジョが…　毒母、悶絶!?　“母親地獄”の中で、ますます精神的に追い詰められる静一。以前ラブレターをくれたクラスメートの吹石さんは　その様子を心配し、静一を気遣い、二人は急接近する。淡い初恋。だが…　それさえ木っ端みじんに打ち砕かれるのか!?
  押見修造  
  小学館  
 血の轍　3巻 
そして、「究極のマザコン」が生まれる…　自我を吸い取られた静一はママの玩具としての生活を受け入れる。わずかでも自己を主張すれば思いもよらぬ「攻撃」が待ち受ける　そんな“母親地獄”の日々の中で静一の精神は徐々に蝕まれてゆく…　メディアでも大反響！「惡の華」「ぼくは麻理のなか」「志乃ちゃんは自分の名前が言えない」の押見修造が更に深化した最新作！　「究極の毒親」第３集！
  押見修造  
  小学館  
 血の轍　2巻 
暴走する母性という狂気…　愛に殺される！　ママ、なぜ「あんなこと」をしたの!?　母・静子の突然の“異常行動”息つく間もなく静一の自我を粉々に打ち砕く次なる“事件”が起こり…　幸せだった家庭は、静かに、逃げ場のない地獄へと変容してゆく…　「惡の華」「ぼくは麻理のなか」「ハピネス」「志乃ちゃんは自分の名前が言えない」の押見修造が満を持して描く最新作!!　「究極の毒親」待望の第２集!!
  押見修造  
  小学館  
 血の轍　1巻 
「惡の華」「ハピネス」「ぼくは麻理のなか」「志乃ちゃんは自分の名前が言えない」など、傑作を次々と世に送り出してきた鬼才・押見修造氏が、ついに辿り着いたテーマ「毒親」！　母・静子からたっぷりの愛情を注がれ、平穏な日常を送る中学二年生の長部静一。しかし、ある夏の日、その穏やかな家庭は激変する。母・静子によって。狂瀾の奈落へと！　読む者の目を釘付けにせずにはおけない、渾身の最新作!!
  押見修造  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　10巻 
迫る破滅の時…　急げ、坂巻泥努の元へ!!　双亡亭の主・坂巻泥努が「絵」を描き上げた時、侵略者の大群が押し寄せる…　衝撃の真実を知った霊体の凧葉は、必死に危機を訴える。一方、青一を襲う史上最大の窮地！　幼き少年の心は“絶望”に侵され!?　破滅への時が迫る中で、容赦なく襲い来る屋敷の悪意。決死の覚悟を胸に、再び集え、破壊者達よ――…!!
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　9巻 
屋敷の奥へと進む者達を、次々襲う惨劇…！　双亡亭に巣喰う侵略者“しの”を体内に招き入れてしまった緑朗。屋敷を破壊できる青一を殺さんとする黒い意志が、心身を駆け巡る…!!　残花と帰黒は深部へと進むべく、行く手を阻む脅威に立ち向かい続ける。そんな中、凧葉が凶刃に倒れ…!?　致命傷を負った身体に起きる異変。生死の境で目撃する、恐るべき真実とは!?
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　8巻 
屋敷の主・坂巻泥努の壮絶な半生とは…!?　昭和七年、五月十五日。双亡亭に部下と踏み込んだ黄ノ下残花は、泥努と邂逅し彼の描いた「絵」に引き込まれた。幼馴染みである泥努と残花の壮絶な過去、そして絶望とは!?　一方、屋敷に巣喰う侵略者達が緑朗に接触。少女の姿で、泥努との“因縁”を語り始め…　知れば知るほど深まる屋敷の恐怖に、立ち向かう術はあるのか…!?
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　7巻 
この屋敷の奥には、まだ見ぬ闇がある…!!　水路を求める亡者を阻止すべく、液体窒素を爆発させた凧葉、紅ら破壊者達!!　決死の破壊作戦の結末は!?　そして新たに、双亡亭へと入りゆく青一、緑朗。奇妙な家屋のさらに奥、誰も立ち入る事がなかった場所で…　双亡亭を建てた坂巻泥努の“闇”が、遂に姿を現し始める!!
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　6巻 
惨劇を阻止すべく、屋敷の亡者を一掃せよ！　凧葉と紅に救われ、一命を取り留めた破壊者達は屋敷の深部へと歩を進める。その先で、侵略者達の恐るべき目的が明らかに…!!　そして総理らと共に、遂に双亡亭の門前に立った青一と緑朗。迫り来る絶望を打破すべく命懸けの攻防戦が始まる…!!
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　5巻 
青一は自らの壮絶な過去を語る。旅客機が不時着した異星で、感情を知らぬ“あの人”と会った事。侵略者達と45年間戦い続けた事…　そしてその過去は、双亡亭へと繋がっていた…!!　一方で、凧葉や紅ら破壊者達は、人智を超えた“異形“を退けながらさらに屋敷の奥へ奥へと進んでゆき…!?
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　4巻 
双亡亭が見せる恐怖に打ち克ち、肖像画から生還した凧葉と紅。絵の奥に潜みながら人間の心身を欲し、侵入者を人ならざる者へと変える“奴ら”は一体何者なのか…？　その正体を知る青一は、緑朗と歴代総理大臣達を前に、自身の壮絶な過去をゆっくりと語り始める…!!
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　3巻 
総理が懸けた莫大な報奨金の元に開始された「双亡亭破壊作戦」。奇怪な屋敷に立ち向かう“破壊者達”は、不自然に飾られた自らの肖像画に取り込まれる。彼らを待ち受けていたのは、耐えがたい絶望の世界…　恐怖に呑まれた者達が次々と己を失ってゆく中、凧葉と紅の運命は…!?　震撼のスペクタクル・モダン・ホラー、第三巻!!
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　2巻 
空爆でも傷一つつかぬ幽霊屋敷「双亡亭」。父を双亡亭に喰い殺された緑朗と　謎の少年・青一は、強い復讐心を胸に道を急ぐ。一方で、総理が懸けた　莫大な報奨金の元に集う破壊者達…　凧葉や紅、軍、対超常現象のプロらによる「双亡亭破壊作戦」が始まる!!　震撼のスペクタクル・モダン・ホラー、第二巻!!
  藤田和日郎  
  小学館  
 双亡亭壊すべし　1巻 
大正時代より、東京・沼半井町に傲然とそびえ立つ奇怪な屋敷、名を「双亡亭」。立ち入った先で闇と出会ってしまったら、もはや己は己でなくなるだろう。遺恨を辿る者達はその門戸へと導かれ、集い、挑む。おぞましき屋敷を破壊する為に…!!
  藤田和日郎  
  小学館  
 ゴールデンカムイ　15巻 
「樺太やばいな」　北海道より更に北。樺太島へ辿り着いた杉元一行は新たな動物、文化、環境に出遭う!!　本州から北海道、北海道から樺太へ。ウルヴァリン、スチェンカ、バーニャ☆　不死身の杉元の生存戦略が始まるッ!?　別れなければ再会えない。二人の旅路の物語・第15巻!!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
 ゴールデンカムイ　14巻 
「のっぺら坊とアシリパを確保せよ!!」水雷艇に乗り現れた…反逆の情報将校。土壇場で杉元を裏切った幕末の英雄。迎え撃つは鬼の典獄率いる網走監獄。鶴見、土方、犬童、杉元！　ついに役者が揃い踏み!!　今宵、戦争が始まるッ!!!　瞬き禁止！　刮目必至の第14巻!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
 ゴールデンカムイ　13巻 
金塊の原点。のっぺら坊のいる網走監獄まであと少し…屈斜路湖に辿り着いた杉元一行を襲うは、刺青の囚人・超聴覚の盲目盗賊団！　真っ暗闇の山中を丸腰の男たちが翔る殴る猛る!!　この死闘の行き着く先は？　そして、鶴見率いる第七師団進撃、土方歳三勢力も暗躍。アシリパの父との記憶、杉元の相棒への想いが交差する…。決戦前夜、開戦絶後の第13巻!!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
 ゴールデンカムイ　12巻 
「羆に恋しちゃったら…入れ墨ごと喰われちまうだろうがッ!!」、羆に恋をした刺青囚人を救う（？）べく…杉元一行は、後を追う。刺青争奪戦。今度の相手は北の最強生物ヒ・グ・マ!!?　軍人囚人奇人変人殺人図鑑！　なんでもござれの偉人伝!!　ラッコもバッタもフクロウも……お待たせしました第12巻!!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
 ゴールデンカムイ　11巻 
反逆の情報将校・鶴見から逃れるため、杉元一行は、釧路へ向かう。一方、刺青人皮の噂を追って鶴見率いる第七師団は小樽へと。待っていたのは電光石火の稲妻強盗、艶めく毒婦・蝮のお銀。北の最強軍団vs最凶夫婦、稲妻強盗編収録！　毒も蝮も稲妻も、グツグツ煮込んだ和風闇鍋ウエスタン！　痺れるほどの感動を貴方へ贈る第11巻ッ!!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
 ゴールデンカムイ　10巻 
「オイお前　白石だろッ」　逃げるは上手いが、すぐ捕まる！　第七師団に捕らえられた脱獄王・白石を救うべく杉元、土方一行は「白石奪還作戦」を決行することに。迎え撃つは総本山・旭川第七師団本部!!　この作戦に需要と勝機はあるのか!?　冒険・歴史浪漫・文化・狩猟グルメ！　LOVE＆GAG！　全部煮込んだ和風闇鍋ウエスタンついに大台・第10巻!!!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
 ゴールデンカムイ　9巻 
不死身の杉元。新撰組、鬼の副長・土方。ついに出遭ってしまった…二人。手を組むのか？　殺し合うのか？　『金塊』を巡る闘争は新たな局面へ…!!?　そして、ついに…ついに表紙を飾った脱獄王・白石の過去の「恋」と「脱獄」の駆け引き、脱獄浪漫編も収録。枠にも檻にも収まらぬ！　面白さ常識外れな第9巻!!!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
 ゴールデンカムイ　8巻 
「金塊」を隠した張本人にして、アシリパの父親だと言われる男。今尚、網走監獄に収監されている「のっぺらぼう」。全ての謎が帰結するその正体は何者なのか？　土方歳三の仮説が明らかに…!!　そして、長い冬の眠りから北の大地が目を覚ます。生命溢れる春の野生の食材は？　阿仁マタギ・谷垣に転機が訪れる谷垣編、刺青人皮争奪戦に一石投じる夕張炭鉱編も収録。「野望」「復讐」「希望」生き残るのは誰だッ！　熾烈に必死!!　感情蠱毒な第8巻ッ!!!!!!!!
  野田サトル  
  集英社  
